Добрый день, Василий! Полностю закрыть все пункты не успеваю,
сейчас начался курсовой и командный проект...
Не успела доделать добавление группы контактов и рассылка группе
Думаю реализовать в курсовом
В чате общение происходит с уже зарегестрированными пользователями,
если пользователь зарегистрировался после того, как другие уже вошли в программу,
они его не увидят, пока не переподключатся. Буду то то с этим решать
В чате возможно отправлять любые файлы, но не очень большие.
Например картинки до 1мб отлично проходят, если приложение должно поддерживать отправку
огромных файлов, нужно установить соответствующий размер буфера
На сервере все сообщения и юзеры сохраняются в базе данных. Вложения сохраняются на сервере в папке Folder
Пока не решила как помечать прочитанные сообщения чтобы их не отправлять зря еще раз, надо подумать
На клиенте все полученные сообщения пока храню в json файликах, думаю какую то базу данных и на клиенте можно сделать
Клиенты, которые уже заходили  приложение, сохраняются в json файлике и повторно можно зайти
по сохраненным записям.
Спасибо Вам за опыт и уроки))